# パッチノート

## v1.0.5(2024/12/05マージ済)

* 防御技術判定とドラマ判定でクリティカルが参照されていない不具合を修正しました。
* 命中判定でファンブルした際は後続の回避処理をカットするよう仕様を変更しました。
* 防御技術がマイナスの際のダメージ補正に対応しました。

## v1.0.4(2024/11/30マージ済)

* 全体のレイアウトを見直しました。

## v1.0.3(2024/11/30マージ済)

* どのレンジにもチェックされていない時、至レンジにチェックされる仕様に変更しました。
* ページ更新時の入力情報の保持に対応しました。
* セーブ・ロード機能を追加しました。
* 火、風などの属性に対応しました。
* フォームデータのエクスポート・インポート機能を追加しました。
  * エクスポートボタンを押すと、クリップボードにフォームの入力内容をjson化した文字列がコピーされます。以下に例示してあります。
  * インポートボタンを押すとテキスト入力を求める画面が開かれます。エクスポートで得た文字列をペーストすると、 __フォームへ__ 変更が反映されます。セーブが必要なら別途行ってください。

```json
{
  "name": "プレイヤー1",
  "hp": 100,
  "ap": 10,
  "attack": 20,
  "subAttack": 5,
  "speed": 10,
  "critical": 5,
  "fumble": 15,
  "drama": 10,
  "hit": 10,
  "evasion": 5,
  "defense": 10,
  "resistance": 10,
  "mobility": 4,
  "attackRangeChecks": {
    "0": true,
    "1": false,
    "2": false,
    "3": true,
    "4": false
  },
  "activeSkills": {
    "0": "",
    "1": "",
    "2": "",
    "3": "",
    "4": ""
  }
}
```

## v1.0.2 hotfix(2024/11/29 18:48修正済)

* 次の不具合を修正しました。
  * 複数の通常攻撃射程にチェックを入れた際のレンジ補正の適用ロジックの不具合

## v1.0.2(2024/11/29マージ済)

* 通常攻撃の射程距離とレンジ補正、移動処理を実装しました。
* 次の不具合を修正しました。
  * 命中度による抵抗・ドラマ減少がダメージ処理後も継続する不具合
  * 回避クリティカル・ファンブルの判定に命中判定のダイスロール結果が用いられていた不具合
    * あさがきらきらさんご報告ありがとうございます！
  * グレイズヒット・ライトヒット時に副攻を参照していた不具合
    * あさがきらきらさんご報告ありがとうございます！
* 次の仕様を反映しました。
  * 速度持ち越し時、持ち越せる速度は自身の速度を上限とする

## v1.0.1(2024/11/27マージ済)

* 各判定のクリティカル・ファンブル処理に対応しました。
* 20ターン終了時点で決着がつかない場合の勝敗判定を追加しました(ppp闘技場基準)。
* 次の不具合を修正しました。
  * ドラマ判定でのクリティカルと速度の強化回数に10回の上限が付与されていない不具合
  * 攻撃を受ける側の行動値が40ぴったりの際に条件漏れにより無限ループに陥る不具合
